Repository: kurozumi/tweepy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/auth_tutorial.po
Languages: ja

source: Authentication Tutorial
ja: 認証に関するチュートリアル

source: Introduction
ja: イントロダクション

source: Tweepy supports oauth authentication. Authentication is handled by the tweepy.AuthHandler class.
ja: Tweepyはoauth認証をサポートしています。認証はtweepy.AuthHandlerクラスによって処理されます。

source: OAuth Authentication
ja: OAuth認証

source: Tweepy tries to make OAuth as painless as possible for you. To begin the process we need to register our client application with Twitter. Create a new application and once you are done you should have your consumer token and secret. Keep these two handy, you'll need them.
ja: TweepyはOAuthを可能な限り簡単にしようとします。またプロセスを開始するにはアプリケーションをTwitterに登録する必要です。そして新しいアプリケーションを作成してconsumer tokenとsecret keyを取得して下さい。

source: The next step is creating an OAuthHandler instance. Into this we pass our consumer token and secret which was given to us in the previous paragraph::
ja: 次のステップでは、OAuthHandlerインスタンスを作成します。先程取得したconsumer tokenとsecret keyを渡して下さい。

source: If you have a web application and are using a callback URL that needs to be supplied dynamically you would pass it in like so::
ja: もしWebアプリケーションでコールバックURLを使用している場合は、次のように渡します。

source: If the callback URL will not be changing, it is best to just configure it statically on twitter.com when setting up your application's profile.
ja: コールバックURLが変更されない場合は、twitter.comでアプリケーションのプロファイルを設定するのが最善です。

source: Unlike basic auth, we must do the OAuth "dance" before we can start using the API. We must complete the following steps:
ja: 基本認証とは異なり、APIを使用する前にOAuthの「ダンス」を行わなければなりません。以下の手順を完了する必要があります

source: Get a request token from twitter
ja: twitterからリクエストトークンを取得する

source: Redirect user to twitter.com to authorize our application
ja: twitter.comにリダイレクトしてユーザーにアプリケーションを承認してもらう

source: If using a callback, twitter will redirect the user to us. Otherwise the user must manually supply us with the verifier code.
ja: コールバックを使用している場合、twitterはユーザーをアプリケーションにリダイレクトします。それ以外の場合、ユーザーは手動で検証コードを入力する必要があります。

source: Exchange the authorized request token for an access token.
ja: 承認されたリクエストトークンとアクセストークンを交換します。

source: So let's fetch our request token to begin the dance::
ja: ダンスを開始するためにリクエストトークンを取得しましょう

source: This call requests the token from twitter and returns to us the authorization URL where the user must be redirect to authorize us. Now if this is a desktop application we can just hang onto our OAuthHandler instance until the user returns back. In a web application we will be using a callback request. So we must store the request token in the session since we will need it inside the callback URL request. Here is a pseudo example of storing the request token in a session::
ja: この呼び出しはtwitterからのトークンを要求し、認証URLを返します。デスクトップアプリケーションの場合、ユーザーが戻ってくるまでOAuthHandlerインスタンスにすがることができます。Webアプリケーションでは、コールバックを利用します。リクエストトークンはコールバックURLリクエストで必要となるため、セッションに格納する必要があります。リクエストトークンをセッションに格納する擬似的な例を次に示します。::

source: So now we can redirect the user to the URL returned to us earlier from the get_authorization_url() method.
ja: これで、get_authorization_url（）メソッドから先に返されたURLにユーザーをリダイレクトできます。

source: If this is a desktop application (or any application not using callbacks) we must query the user for the "verifier code" that twitter will supply them after they authorize us. Inside a web application this verifier value will be supplied in the callback request from twitter as a GET query parameter in the URL.
ja: これがデスクトップアプリケーション（またはコールバックを使用していないアプリケーション）の場合は、twitterが権限を与えた後に提供する「ベリファイアコード」をユーザに問い合わせる必要があります。Webアプリケーションの内部では、この検証者の値は、URLのGETクエリパラメータとして、Twitterからのコールバック要求で提供されます。

source: The final step is exchanging the request token for an access token. The access token is the "key" for opening the Twitter API treasure box. To fetch this token we do the following::
ja: 最後のステップは、アクセストークンとリクエストトークンを交換します。アクセストークンは、Twitter APIトレジャーボックスを開くための「キー」です。このトークンを取得するには、次の操作を行います。
